Exercises
    tkinter
        treeview-click:  write into entries
        empty entries
        2050 40 bauen mit Funktionalität für Button clear und Klick in treeview füllt entries

    sql
    unit test
    api
    exercise: danskcargo fertig bauen

    dateinamen besser nummerieren, delete 57, rename 58?
    update S000 list of content
    begriffsliste, examensfragenliste


opret python.doc aktualisieren:
    Uebersicht, was erreicht werden soll.
    Betonung auf 2 Projekte mit jeweiligem repository
        opgaver nur lesen, nicht løsungen
        solutions: deine løsungen
        am anfang im file explorer alles von opgave nach solution kopieren (danach nur einzelne files, um løsungen nicht zu ueberschreiben)
    Aufforderung zum senden des git links frueher
    check list
        lists all installation steps
        provides tests for success of all steps

Powerpoint Slides
    function calls
    OOP
    importing modules
    aufbau programm: imports, klassen, funktionen, hauptprogramm
    try except

Kahoots
    diverse S1 kah
        Function calls
        While loops
        ...

Sonstiges
