Exercises
    sql: einfache Aufgabe(n) zur Anwendung/Vertiefung von S2210 bis S2240
    weitere aufgabe wie danskcargo aber viel weniger stillads

    målliste offiziell
    begriffsliste, examensfragenliste
    neuer Name/URL fuer repository?
    examensopgave

    unit test???
    api???


opret python.doc aktualisieren:
    Uebersicht, was erreicht werden soll.
    Betonung auf 2 Projekte mit jeweiligem repository
        opgaver nur lesen, nicht løsungen
        solutions: deine løsungen
        am anfang im file explorer alles von opgave nach solution kopieren (danach nur einzelne files, um løsungen nicht zu ueberschreiben)
    Aufforderung zum senden des git links frueher
    check list
        lists all installation steps
        provides tests for success of all steps

Powerpoint Slides
    function calls
    OOP
    importing modules
    aufbau programm: imports, klassen, funktionen, hauptprogramm
    try except

Kahoots
    diverse S1 kahoots
        Function calls
        While loops
        try except
        ...

Sonstiges
