Hvis du ikke allerede har gjort det: Kopier mappen 30_danskcargo\milestones\90_api+unittest\ og dens indhold i din løsnings-repository

Kig på 90_api+unittest\danskcargo_unittest.py

Find ud af, hvad programmet gør. Til dette formål:
    - læs https://machinelearningmastery.com/a-gentle-introduction-to-unit-testing-in-python/ (ignorer afsnittet med overskriften "Using PyTest")
    - udfør programmet
    - klik på de forskellige grønne trekanter i koden for at udføre bare en delmængde af testerne

Leg med danskcargo_unittest.py.
Tilføj din egen unittest:
    - Test, om en Aircrafts max_cargo_weight er lige med -1 efter den blev soft-deleted.



