Skriv et programm. Det skal
- hente data via en API
- gemme data in en SQL database
- bruge en GUI for at vise data og for interaktionen med brugeren

I løbet af den sidste uge af dette modul præsenterer du dit program overfor læreren.
Der er sandsynligvis andre tilskuer til stede.
Du bestemmer præsentations indholdet.
Det er ingen eksamen. Du får ingen karakter for selve præsentationen. Ingen tester din viden.
Hvis nogen overhovedet stiller et spørgsmål så er det typisk fordi nogen er nysgerrig, hvorfor du har besluttet dig for en bestemt fremgangsmåde.