Beskriv venligst dit projekt eller det færdige produkt af dit projekt med et par sætninger ved blandt andet at svare på følgende spørgsmål:

- Har produktet et navn?
- Hvad skal programmet/produktet kunne?
- Hvordan fungerer programmet/produktet?
- Hvilke teknologier og ressourcer vil du bruge?  (det kan f.eks. være programmeringssprog, biblioteker, hjemmesider).
- Hvilke emner har du brug for at lære om, før du kan færdiggøre dit projekt?


Hvis du allerede kan gøre det nu, så del dit projekt op i undertrin/delprojekter.

Eksempel:
Projekt: Automatisk genkendelse af håndsignaler
Delprojekter:
- Lær at tage billeder med webkameraet
- Find et bibliotek til billedbehandling
- Lær, hvordan du bruger dette bibliotek
- Ekstraher hånden fra billedet
- ...



