Exercises
    Powerpoint Slides
    Kahoots
    examensopgave


Powerpoint Slides
    function calls
    importing modules
    aufbau programm: imports, klassen, funktionen, hauptprogramm
    Best practice
    OOP
    GUI
    SQL
    3. normaliseringsgrad (normalform)
    try except


Kahoots
    diverse S1 kahoots
        Function calls
        While loops
        try except
        ...


Sonstiges
    data Ordner aufloesen?
    Aufgaben von EN auf DA uebersetzen


opret python.doc aktualisieren:
    Uebersicht, was erreicht werden soll.
    Betonung auf 2 Projekte mit jeweiligem repository
        opgaver nur lesen, nicht løsungen
        solutions: deine løsungen
        am anfang im file explorer alles von opgave nach solution kopieren (danach nur einzelne files, um løsungen nicht zu ueberschreiben)
    Aufforderung zum senden des git links frueher
    check list
        lists all installation steps
        provides tests for success of all steps


S3
    unit test (meilenstein 90, in Word-Dokument beschreiben)
    api (meilenstein 90, in Word-Dokument beschreiben)
